Keluarga ini tidak lengkap
tanpa Devi dan kakak ipar.
Keluarga ini akan lengkap
setelah mereka tiba.
Mereka belum melakukan upacara.
Saya ingin mengundang mereka untuk makan siang.
Kita bisa menyelesaikan
ritualnya juga.
Apa kamu yakin?
Saya tidak berpikir ini
akan menjadi ide yang baik.
Keluarga masih belum baik-baik saja
dengan pernikahan.
Mereka tidak akan begitu saja
menerima pernikahan mereka.
Jadi, upacara ini..
- Tapi, aku disini sekarang.
Hal-hal akan berjalan menurut saya.
Anda harus mendukung saya.
Anda telah mengatakan kepada saya untuk
tinggal di sini sampai Anda menjadi lebih baik.
Virat
Pulkit adalah anggota keluarga ini.
Devi adalah putri
dari rumah ini.
Saya membantu mereka menikah.
Saya akan menjadi orang
yang melakukan upacara ini.
Omong-omong
itu adalah tanggung jawab saya untuk
menjadikannya bagian dari keluarga ini.
TIDAK.
Jika Anda tidak ingin
saya melakukan apa pun
lalu kenapa kau menyuruhku untuk tinggal?
Saya akan pergi.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Baiklah.
Jika kita mendapatkan Devi dan Pulkit
itu mungkin berbahaya.
Pernah meringkuk?
Mengapa Anda tegang?
Anda mungkin lupa
Saya putri seorang polisi.
Saya juga istri seorang
polisi pemberani.
Saya tidak takut pada apapun.
Jika Anda bisa melawan penjahat
Saya bisa bertarung dengan
orang-orang yang menentang cinta.
Kamu benar.
Ya?  - Kamu benar.
Yang saya katakan adalah
kita harus memikirkannya.
Kita perlu menemukan cara
untuk memberi tahu keluarga.
Lalu kita bisa membuat rencana
dan ..
- Virat Pak!
Apa yang perlu dipikirkan?
Panggil dan undang mereka.
Apa besok?
Ini hari Minggu.  - Ya.
Saya tidak ada kuliah besok.
Mari kita undang mereka besok.
Besok?
Ya.
Tapi.. Pulkit..
Akankah Pulkit setuju?
Bahkan jika dia setuju
dan mereka datang ke sini
apa jaminan bahwa tidak ada yang
akan berbuat salah dengan mereka?
Kita harus memastikan
itu tidak terjadi.
Anggota keluarga harus bersikap
ketika mereka berada di sini.
Sahi..
Kami akan berjalan di atas es tipis.
Kita bisa dalam masalah.
Pikirkan tentang itu.
Ini tidak akan mudah.
Jika semuanya mudah
hidup akan menjadi sulit.
Saya membantu mereka
menikah dan itu sulit.
Ini adalah tanggung jawab
saya untuk melakukan upacara ini.
Saya akan menyelesaikan upacara.
Baiklah.
Apakah penting untuk
melakukan semuanya besok?
Apakah Anda tidak berpikir
Anda sedang terburu-buru?
Kita harus membuat pengaturan ..
- Pengaturan apa?
Kami tidak akan
memanggil 200 orang.
Ini bukan tentang jumlah tamu
tapi tetap saja..
- Apa itu?
Makanan disiapkan
untuk keluarga setiap hari.
Ya.
Devi juga biasa makan di sini.
Pulkit adalah satu-satunya yang kita
butuhkan untuk menyiapkan makanan tambahan.
Pengaturan dibuat!
Buka mulutmu.
Mengapa?
- Aku tidak akan meracunimu.
Saya harus berhati-hati,
Anda minum obat tepat waktu.
Anda akan menjadi lebih baik segera
setelah Anda makan obat-obatan Anda.
Sekarang saya berbicara tentang Anda
Anda akan menjadi lebih baik dalam waktu singkat.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk menelepon mereka besok.
Saya tidak tahu apakah saya
akan berada di sana minggu depan.
Saya mungkin pergi ke asrama saya.
Siapa yang akan menyelesaikan ritualnya?
Kamu jangan khawatir.
Saya akan membuat semua
pengaturan untuk besok.
Saya akan menyiapkan makanan.
Siapa yang akan
menjagaku jika kau pergi?
Anda akan sibuk di dapur.
Saya tidak seperti
orang lain di rumah.
Saya bisa multitasking.
Saya akan menyiapkan makanan
dan aku akan menjagamu.
Saya pikir Anda sudah lupa
tentang bakatku!
Saya belum melupakan apa pun.
Saya tahu segalanya.
Anda dapat melakukan
banyak hal sekaligus.
Tetapi
Anda akan sibuk di dapur.
Aku akan merindukanmu
saat aku berbaring di sini.
Kamu akan merindukanku?
Benar-benar?
Saya pikir saya melakukan kesalahan
dengan mengambil
tanggung jawab merawat Anda.
Seharusnya aku membiarkannya
dengan salah satu anggota keluarga.
Mereka tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Apa yang harus dilakukan..
Kecemburuan adalah monster hijau.
Itu membuat kita melakukan hal-hal gila.
Kecemburuan?  - Ya.
..Maksudku.. Kamu kembali
karena kamu cemburu
berbicara tentang
saya adalah alasan.
Aku cemburu pada siapa?
Dari Paakhi?
- Dari perawat itu.
Itu sebabnya Anda
menghentikan perawat
dari memberi saya mandi spons.
Kamu sangat posesif!
Jangan membuatku marah.
Aku akan pergi dan
orang lain bisa menjagamu.
Maka kamu akan merindukanku.
Tentu saja!
Tapi, bagaimana saya bisa membuat
marah seseorang yang sudah marah?
Virat!
- Baiklah, saya minta maaf.
Maaf, saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Tapi, tolong jangan kemana-mana.
Itu melukaiku.
Aku tidak ingin
merindukanmu lagi.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anak baik!
Anak baik..
Patralekha?
Duduk..
Aku tahu
Anda marah.
Tetapi
kamu harus makan.
Kami telah membawakan makanan untukmu.
Mengapa Anda merusak kesehatan
Anda karena pria yang tidak berharga itu?
Mari makan.
Saya tidak ingin makan.
Ini perbuatan Sahi.
Anda berhak marah.
Kenapa kamu khawatir?
Kami bersamamu.
Kami mengerti.
Dia berpura-pura merawat Virat.
Dia pikir dia bisa maju
dengan meremehkan kita.
Kau tahu bagaimana dia..
Mengapa Anda berpikir
tentang apa yang dia katakan?
Aku tidak peduli dengan
apa yang dia katakan..
Saya merasa sakit hati dengan tindakan Virat.
Anda tidak mengerti.
Virat ada dalam kendalinya.
Apa pun yang dia
lakukan bukanlah idenya.
Sahi ada di balik itu semua.
Sahi berbicara manis dengan Virat
dan menjadikannya bonekanya.
Tapi jangan khawatir
segera
Virat akan keluar
dari cengkeramannya.
Tenang.
Saya akan memberi tahu Anda caranya
untuk memperbaiki semuanya.
Besok hari Minggu.
Siapkan semua
hidangan favorit Virat.
Lalu coba
perbaiki persahabatanmu dengannya.
Sahi tidak akan berada di dapur.
Dia benar.
Anda telah membuat rencana besar.
Soni..
Ya?
- Anda akan membantunya di dapur.
Baiklah.
Apa?  - Ya.
Terima kasih.
Terima kasih saja tidak cukup.
Anda harus makan juga.
Ambil.
Ada apa, Devi?
Apa yang kamu lakukan, Devi?
Saya akan pergi dan memberi makan Harini.
Kenapa tidak makan dulu?
Dia pasti lapar.
Saya akan memberinya makan terlebih
dahulu kemudian saya akan makan.
Pulkit?
Jika saya memberinya makan
apakah dia akan mulai menyukaiku?
Saya akan segera kembali.
- Tunggu, Devi.
Duduk.
Devi
Madhuri sudah memberi makan Harini.
Dia pasti sudah tidur sekarang.
Tapi, aku ingin memberinya makan.
Jangan khawatir.
Harini adalah putri kami.
Dia tinggal di rumah ini.
Anda bisa memberinya makan kapan saja.
Anda bisa memberinya makan besok.
Oke?
Devi..
Silahkan makan.
Untuk saya?
Untukmu?
Baiklah.
Sangat bagus..
Pegang piring.
Sahi?
Apa kabarmu?  Bagaimana Virat?
Dia melakukan yang lebih baik.
Dia telah keluar
dari rumah sakit.
Itu hebat.
Virat?
Handuknya ada di dalam.
Sahi?
Kamu ada di mana?
Saya di rumahnya.
Saya kembali dengan Virat.
Ini berita bagus.
Saya senang Anda kembali.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya di sini untuk menjaga Virat,
saya akan kembali ketika dia fit.
Tapi, aku ingin menyelesaikan
sesuatu sebelum aku pergi.
Aku tidak menangkapmu.
Saya ingin mengundang Anda
dan Devi untuk makan siang besok.
Kita harus melakukan ritual.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sahi .. Ritual ini ..
Apa kebutuhannya?
Anda telah melakukan
cukup untuk Devi dan saya.
Anda memperkenalkan Devi kepada saya.
Anda membantu kami dengan pernikahan kami.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Sahi..
- Tidak, Pulkit.
Anda berdua harus mendapatkan
rasa hormat yang layak Anda terima.
Ritual itu harus dilakukan.
Itu terjadi pada semua
pasangan yang baru menikah.
Itu sebabnya ritual
akan berlangsung besok.
Aku ingin kamu menjadi
bagian dari keluarga ini
sebelum aku pergi.
Tapi, Sah..
Sahi!
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Saya ingin berbicara
dengannya, berikan saya telepon.
Tunggu, aku akan memberimu telepon.
Saya tidak akan mendengarkan Anda
dan Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Anda dan Devi
harus datang besok.
Saya tidak akan mendengarkan apapun.
Ada hal lain.
Jangan bawa Harini besok.
Saya ingin keluarga menerima
Anda dan Devi terlebih dahulu
maka ..
saya harap Anda mengerti.
Apakah Anda merasa buruk
tentang apa yang saya katakan?
Tidak, saya mengerti.
Baiklah
hadir besok jam 1 siang.
dan saya tidak ingin ada alasan.
Kamu sangat keras kepala.
Ya.  - Baiklah.
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya!
Dia telah mengundang kami
untuk makan siang besok.
TIDAK..
Ibu saya yang buruk tinggal di sana ..
Saya tidak akan pergi.
Tapi, Sahi juga akan ada disana.
Benar-benar?
Sahi kembali?
Saya pasti akan pergi.
Apakah Anda tahu dia
menutup ibu saya yang buruk
dia tidak pernah bisa
mengatakan apa pun di depannya.
Sahi!
Kami akan kesana besok.
Baiklah.
Mari kita bertemu besok.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Aku harus membuat pengaturan..
Virat..
Devi dan Pulkit
telah setuju untuk datang
makan siang besok.
Itu hebat.
keju cottage, nasi..
asophogahte, masih ada lagi!
Berapa banyak dari kita yang ada..
Ada 12 dari kita.
Kami membutuhkan
2 kg keju cottage.
Nasi basmati!
Beras berkualitas baik.
Apa yang kamu lakukan, Sahih?
Saya sedang membuat daftar
sehingga saya tahu apa yang harus dipesan.
Sahi?
Anda mengundang anggota
keluarga ini untuk makan siang.
Anggota keluarga ini.
Mengapa Anda akan menghabiskan uang Anda?
Sahi, kamu adalah istriku.
Saya telah mengundang mereka untuk makan siang.
Itu sebabnya saya akan membayar.
Saya telah mengambil uang pensiun.
Makanya saya mau bayar.
Saya belum melakukan
apa pun untuk Devi.
Anda menyarankan untuk
mengundang mereka makan siang.
Setidaknya biarkan aku
membayar belanjaan.
Devi akan datang ke rumah ini untuk
pertama kalinya setelah pernikahannya.
Aku harus memberinya hadiah.
Kami akan membeli hadiah untuknya.
Itu lebih baik.
Baiklah, Anda membayar hadiahnya
Saya akan membayar belanjaan.
Saya bilang saya akan membayarnya
mengapa kamu keras kepala?
aku tidak keras kepala kamu..
Saya adalah orang yang mengatakan saya akan membayar.
Sahi..
Simpan uang Anda.
Anda akan membutuhkannya
saat berada di hostel.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Saya melihat kegembiraan Anda
mendengar berita saya akan kembali.
Kau bilang kau ingin pergi.
Aku tidak menyuruhmu pergi.
Bahkan, saya memberitahu
Anda untuk tinggal
bahkan setelah saya menjadi lebih baik.
Tapi kamu..
Akankah kamu tinggal?
- Tidak, saya tidak akan tinggal.
Aku akan pergi ketika kamu baik-baik saja.
Itu nyaman.
Jika saya mengatakannya,
Anda marah.
Jika Anda mengatakannya, tidak apa-apa?
Aku tidak akan pernah mengerti wanita.
Anda tidak perlu mengerti.
Anda tidak akan memberi tahu
saya apa yang harus dilakukan.
aku akan melakukan apa yang aku inginkan..
Aku akan melakukan hal yang sama.
Maksud saya..
Berhenti tertawa.
Intinya adalah saya
akan membayar belanjaan
untuk makan siang.
aku telah mengatakannya..
Anda harus mendengarkan saya.
Ambil uang dari dompetku.
Berikan daftar itu pada Mohit.
Dia akan mendapatkan bahan makanan.
Haruskah saya mengambil uang
dari dompet atau dompet Anda?
Dompet!
Dari mana?  - Dompet.
Bagus.
Kapan Anda akan
memberi tahu keluarga
Anda mengundang mereka?
- Saya tidak akan memberi tahu mereka sekarang.
Mereka akan menciptakan
kekacauan tanpa alasan.
Tidak ada yang akan membiarkan
saya memasak dengan tenang besok.
Baiklah.
Gadis keras kepala!
Hati-hati.
Saya akan mengirim pesan ke kepala Anda.
- Tidak perlu.
Kamu tidak akan bersamaku besok.
Saya akan sendiri
Saya hanya berlatih.
Anda telah kehilangan
selera humor.
Biarkan saya memberi Anda pesan utama.
Tutup matamu.
Tutup matamu!
Sahi telah mengundang
beberapa orang untuk makan siang.
Saat tamu istimewa,
pesta juga akan istimewa.
Siapakah Anda untuk mengundang
tamu tanpa bertanya kepada kami?
Bersikap baik kepada para tamu.
Virat
bahkan misimu bukanlah rahasia
sebagai miliknya.
Aku akan membuka pintu.
Ingat
senyum!